muy buenas qué tal estáis familia
encantado de estar aquí un día más con
ustedes en esta ocasión os traigo un
vistaso al último blog de Jorge Xavier
Vázquez que ha ido dirigido a la reina
Leticia Y es que bueno pues ya sabemos
que durante las últimas semanas la reina
Leticia la casa real toda la familia
están en Boca de todo el mundo y son de
algunos medios del corazón el principal
tema que mueve la audiencia vale el
artículo Leticia debería dejar de ser
tan efecta en sus apariciones se mete
también un poco con Pilar eire pero en
tono de broma de hecho Pilar ha
recomendado este blog en su cuenta de
Twitter no ha reaccionado y lo ha
promocionado y yo voy a comentar algunas
cosas que me han llamado la atención de
esta intervención de esta publicación de
Jorge Javier Vázquez antes de comenzar
como siempre mandaros Un fuerte abrazo a
todos y cada uno de ustedes Muchísimas
gracias por estar cada día aquí en este
canal vuestro Canal del corazón favorito
aquí intentamos manteneros informados y
entretenidos y Y si os gusta y os
interesa este tipo de contenido lo único
que os puedo pedir como siempre es que
os suscribáis vale es lo único
obligatorio que Os pido que os
suscribáis y que os acostumbré siempre a
que tal y como entréis en los vídeos
pulsé el botoncito de like que es
completamente gratuito y me ayudáis
muchísimo a crecer vale familia bueno el
título ya apunta manera vale Jorge
Javier así con un poco de rintintín no
un tonito así como diciendo que qué
perfecta es la reina no no sé si se
refiere a tema físico a tema eleg
porque yo creo que perfecta perfecta no
es ninguna persona que trabaje de cara
al público y que tenga un cargo como el
que tienen los reyes No de hecho en
muchas ocasiones en algunos de los
vídeos que hemos hecho hemos tenido que
señalar e incluso hemos hecho una
especie de Tops por llamarlo de alguna
forma No enumerando las equivocaciones
de los reyes y muy en concreto en muchas
ocasiones también de la Reina por
protocolo recordaros por ejemplo aquella
cómica escena en la que la reina Leticia
pues no tenía copa para brindar con
Felipe y brinda ella sola Así de
cachondeo se ríe de todo el mundo que en
verdad lo estaba siendo como enfadada
como llamando la atención es como Quién
es el que ha metido aquí la gamba y no
me ha traído la copa para que yo brinde
y me quede aito corta vale de Perfecto
perfecto nadie pero os puedo decir que
es que es completamente imposible ser un
robot y yo creo que en eso me vais a dar
la razón Bueno pues Jorge bromea con
Pilar eire con la que tiene una gran y
bonita lo menos relación profesional y
admiración vale comparten medios
comparten lecturas no ambos trabajan en
lectura ambos tienen sus blogs en
lectura Esta semana he tenido un
desencuentro con Pilar eire ella está
entusiasmada con todas las informaciones
que tienen que ver con la reina Leticia
y a mí me dan bastante igual bueno Esto
me llama la atención por un par de cosas
en primer lugar eh aparte vale un
paréntesis Quiero poner aquí yo creo que
esto de que Jorge se ponga a hablar de
un tema que no le importa es bastante
curioso no eh más que nada Pues sería
ideal que dediques tus blogs a comentar
cosas Si no hay temas que te interesen
no que te llamen la atención que los hay
porque estar el tema de isapi de Fran
Rivera Bárbara Rey Hay un montón de
temas que seguro que le interesan mucho
a Jorge y que tal día siempre puede
hablar de él mismo o sea de su movida
que si estuve en mi casa haciendo No sé
qué fui a tral lado de vacaciones en
muchas ocasiones él ha dedicado
publicaciones a hablar de cosas que son
suyas completamente Jorge podríamos
decir que podría escribir perfectamente
en muchas ocasiones y tiene libros que
avalan lo que estoy diciendo sobre el
mismo o sea no necesitas vivir de otros
Por qué Creo yo que hace esto no e
incluso metiendo en el artículo a Pilar
pues esto es una estrategia pero vamos
de libro eh más antigua que anda para
adante para posicionar el artículo en
internet ahora mismo Pues las búsquedas
en Google son sobre todo destacadas en
casa real reina Leticia pilare eire que
hay mucha gente que busca la información
y busca el nombre de Pilar porque
quieren saber lo que dice Pilar y a las
visitas también me remito o sea los
vídeos que está subiendo Pilar eire
sobre sobre este tema son millonarios
Vale entonces este este artículo este
blog está hecho no al azar vale Este
blog está hecho a conciencia para tener
visitas y tráfico para lectura luego
también os digo una cosa eh una persona
que profesionalmente se dedica al
corazón que me diga que no le importa un
tema queda un poco raro cuando estás
escribiendo una columna sobre el tema
vale Y qué menos que interesarte por
cosas que tienes que comentar en tu
trabajo aunque ahora mismo no haya
sálvame Pero bueno estoy completamente
seguro de que Jorge no va a desaparecer
todavía de escena porque él no quiere
vale sostiene Pilar que desde que le
presenté el libro al presidente no hay
quien me tosa y en un claro intento de
desestabilizar me tras manifestar mi
desinterés por los informes que a ella
le encantan me dice que si creo que fui
la primera opción para presentar el
libro que seguro que antes rechazaron la
proposición unos cuantos eh yo
personalmente yo personalmente no pienso
que yo personalmente no pienso que que
hubieran otras opciones vale creo que no
no me cuadraría porque se hubieran
filtrado y porque me parece bastante
extraño que eh que lo digan me parece
bastante extraño que lo digan entonces a
mí me da la risa porque me hace
muchísima gracia que Pilar piense que
paso de Leticia por hacerme el
interesante y ella se enfada un poco más
después de reaccionar con una carcajada
ante su ataque están ahí bromeando no eh
Pilar eh le bromea como molesta entre
comillas porque no le interesan las
informaciones de la reina y Jorge Eh
pues no se pica no entra al juego no se
pica Y es que no le importa realmente
Pilar intenta picarlo con Oye tú tu
relación con Pedro sanche y tal no Pilar
quiere que me enfade vamos a bajar un
poco más porque aquí va una declaración
de intenciones por parte de Jorge que me
llama mucho la atención me ha costado
aprender el nombre es Incluso un feo eh
o sea yo esto lo veo Incluso un poco un
feo me ha costado aprender el nombre de
sus hijas y hasta hace poco no era capaz
de distinguirlas hombre a ver tampoco es
que tengas que sacarte un máster para
estudiarte eh el nombre no para para
aprenderte los dos nombres Leonor Sofía
encima se llama igual que la abuela
bueno en fin y eso de capaces de
chingila no se parecen no se parecen
tampoco sufría mucho por ello O sea que
no es que no me interese la reina Porque
no lo soporte todo lo contrario sino
porque se muy poco de ella sabes muy
poco de ella pero todo lo contrario es
como diciendo Me gusta me cae bien vale
me cae bien pero sé muy poco de ella y
no me interesa en fin es un poco
contradictorio no cuestiones de su cargo
no tengo ningún interés en conocerla
porque sé que nuestra conversa no sería
más que un compendio de tópicos y
lugares comunes típica conversación de
ascensor Por qué Jorge es una persona yo
estuve con él eh Ya lo he dicho en
muchas ocasiones cuando estuve con él eh
él me reconoció él me saludó Y la verdad
es que había seguido nuestro canal vale
Y me trató de maravilla O sea me trató
superb no tengo nada malo que decir de
él pero sí que Noté que es la típica
persona con la que no puedes debatir
ciertas ideas vale o sea ideas que él
tiene s está super encerrado en esas
ideas no hay debate O sea no te acepta
Pues que tu opinión esté por aquí que tu
opinión sea gris no no si él está en el
punto negro m no entra en vamos a
debatir esto porque no vamos a llegar a
nada vale hay posturas donde a él no la
vas a mover entonces Claro si Él
seguramente sea antimonárquico que me
imagino que lo es no eh Pues qué va a
hablar con la reina no me gusta tu
puesto Oye a ver si os vais a ver si os
vais de España no a ver si dejáis de ser
Reyes No qué te digo no hacen bien
nuestros Reyes encent tan perfecto en
sus apariciones creo que ya no
personalmente me poca poco una pareja
que acude con cara de póker actos
institucionales claro aquí Jorge lo que
viene a decir es que los reyes a día de
hoy pues no sirven absolutamente para
nada pero bueno os invito a que leáis el
post completo vale podéis parar la
pantalla si queréis leer el trozo
completo eh Yo realmente soy muy Pro
Leticia ya lo sabéis y muy a mí me gusta
la monarquía La verdad sí que es verdad
que lo veo algo muy antiguo pero como
muchas cosas de nuestra vida cotidiana
no es algo eh que forma parte de las
sociedad civilización no sé os estaré
leyendo la caja de comentarios decirme
ustedes qué pensáis la verdad es que
Jorge en ese sentido Yo creo que tiene
la idea muy clara no y que y que lo ha
dejado Claro en este en este post y se
pone a bromear con Pilar eire en lo que
para mí es un completo intento de llevar
tráfico a lecturas vale familia os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un besote enorme y hasta el
siguiente vídeo chao chao si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de YouTube
[Música]